# 【iCloud 和山葵的区别

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/I cloud 和 wasabi 之间的区别/](https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-icloud-and-wasabi/)

**1。**
iCloud 是苹果公司提供的云存储和云计算服务。它允许用户将文档、照片和音乐等数据存储在远程服务器上，以便下载到 iOS、macOS 或 Windows 设备上。它还支持与其他用户共享和发送数据。如果苹果设备丢失或被盗，管理苹果设备也很有帮助。它于 2011 年推出。

**2。芥末:**
芥末是一种文件托管和云存储服务，由芥末技术公司提供。它是一种对象存储服务。它于 2017 年由 Wasabi 技术公司推出。它不提供免费存储空间。它为付费用户提供无限的最大存储空间。又称**山葵热储**或**山葵热云存储**。

**I cloud 和芥末的区别:**

<center>

| 云端服务 | 山萮菜 |
| --- | --- |
| 它归**苹果公司**所有。 | 它由**山葵科技公司**所有。 |
| 它于 2011 年推出。 | 它于 2017 年推出。 |
| 是**苹果**开发的。 | 它是由**山葵科技有限公司**开发的。 |
| 它提供了 5 GB 的可用存储空间。 | 它不提供免费存储空间。 |
| 它提供免费和付费两种类型的存储空间。 | 它只提供付费存储空间。 |
| 它为付费用户提供有限的最大存储空间。 | 它为付费用户提供无限的最大存储空间。 |
| 它的最大存储大小为 2 TB。 | 这里的最大存储空间是无限的。 |
| 它支持开发人员应用编程接口。 | 它还支持开发人员应用编程接口。 |
| 此处最大文件大小为 50 GB。 | 这里最大文件大小没有限制。 |
| 它部分支持文件版本控制。 | 它不支持文件版本控制。 |
| 它的流量或带宽限制为每月 200 GB 或 400 GB 或 600 GB。 | 它没有流量或带宽限制。 |

</center>